# `misc.unnamed_45()`

- `aliases`: `unnamed_45`, `vhod`, `vhod_igroka`, `Вход`, `вход`, `вход_игрока`, `события_игрока`
- `sign1`: `Событие игрока`
- `sign2`: `Вход`
- `gui`: `События игрока`
- `id`: `24195fda|[minecraft:cobblestone meta=0] взаимодействие с миром | события, связанные с взаимодействием \n с твоей игрой \n \n примеры: \n > игрок зашёл в игру \n > игрок сломал блок \n > игрок кликнул по мобу|[minecraft:potato meta=0] вход игрока | выполняет код, когда \n игрок заходит в игру \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события игрока|событие игрока|вход||`

## Description
```
Выполняет код, когда 
 игрок заходит в игру 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда 
 §7игрок заходит в игру 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

